OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて，聞かずにいたけど
小智佢哋以圓珠市為目標繼續旅行
而家佢哋喺森林慢慢行
B嘎？
做咩事啊，小智？
我個肚有少少…
你係咪食得太多嘢啊？
邊有喎
但係你已經連續食咗三碗飯㗎喇喎
梗係唔係啦，係碗先啱啊，B嘎B
放心啦，我冇事㗎，皮卡柱
好痛啊，果然都係唔得…
小剛，你有冇帶藥啊？
我係有帶，不過已經用晒喇
噉就麻煩喇，點算好啊？
附近睇嚟睇去都唔似有藥房喎
請問你哋有咩事啊？
奇嘞
頭先明明聽到有人講嘢㗎
唔通我哋聽錯？
老夫喺度…
喺度啊
大頭笠嘅地藏王菩薩講嘢啊
咩大頭笠嘅地藏王菩薩啊？
一般人都會尊稱老夫做「虎虎老人」
虎虎老人？
老夫見你哋好似有啲咩難題
所以先至多口問句啫
真係好對唔住啊，等陣先啊
鬱鬱地莊王
係鬱鬱老人啊
請你幫下手啦，鬱鬱老人
我哋嘅朋友小智突然間好肚痛啊
肚痛嘅年青人就係你喇，係咪啊？
係啊
你邊度覺得痛啊？
喺呢度、呢度，定係抑或呢度噉呢？
全部都好痛
農夫啱啱有藥喺度
咪你食咗佢啦
老伯伯
好多謝你啊
變大啲
火舞對抗喇，巴高
你冇事吖嘛？
小智…
老伯伯啊，你究竟畀咗啲咩小智食啊？
老夫畀咗啲寶可夢用嘅藥佢食啦
你畀咗啲寶可夢用嘅藥佢食？
小妹妹，你冇咁激咁住
唔痛喇，我個肚已經唔痛喇
你個肚真係唔痛嗱？
係啊
做咩啊，小智？
我覺得肚餓啊
老夫調製嘅藥無論對寶可夢定係對人都好有效㗎
頭先嗰啲藥係老伯伯你自己調製嘎？
我一早就估到老伯伯你唔係普通人嚟㗎喇
你都識啲嘢㗎噃
噉就梗係啦
老伯伯你會有散發住神性光輝㗎
唓，因為佢喺後面揸住支電筒吒嘛
你哋點睇啊？
不如去老夫製藥嘅地方坐下啦
請你一定要帶我哋去參觀
嚟啦，入嚟坐啦
老夫係用樹果同埋草藥嚟調製
保可夢用嘅藥㗎
原來老伯伯你係開漢方藥店嘎？
不過
我都係第一次食到效果咁好嘅藥咋
你絕對唔止係一個漢方藥店老闆咁簡單嘅
你真係識嘢喎
老伯伯你嘅背脊…
你唔好再噉樣玩喇
其實呢，老夫嘅漢方藥唔係咁簡單㗎
係有秘傳做法㗎，仲有秘傳做法嘎？
請你一定要教我啊，有咩可能啊？
都話秘傳喇，噉又係喎
其實老夫可以教你𠸏
你係講真嘎？
係啊，跟老夫過嚟啦
好喇
老伯伯嘅漢方藥究竟有啲咩秘密好快就知
係芋嚟𠸏？
唔通呢啲芋就係漢方藥嘅秘密？
如果係藝術品，又唔似有好大價值喎
做咩事啊，小河？
杯入面有啲嘢伸出嚟啊
呢隻就係「烏烏」嚟嘞
咩話？
佢呀？
「烏烏」，「發酵寶可夢」
如果將樹果加入好似水壺噉嘅甲殼裏面
就可以做出類似果汁嘅嘢，個性好温和
一般都會匿喺岩石下面，好少移動
老夫所調製嘅藥都係烏烏幫手做出嚟㗎
點解會噉樣𠸏？
只要老夫將漢方藥嘅原料
亦即係樹果同埋草藥放入去烏烏裏面
就可以做出噉樣嘅果汁㗎喇
呢個就係秘方嘅原料嘞
將佢按照秘方調製嘅話
就可以做出恢復體力
加強肌肉力量，強化火焰噴射
甚至強化水槍等等特殊招式
嘅威力嘅各式各樣嘅藥丸
犀利啊，真係好犀利啊
仲有
唔同嘅樹果同烏烏作出唔同嘅配搭
都可以調製出唔同嘅藥
呢隻只係普通嘅烏烏
呢隻唔同顏色嘅就係異色糊糊
係可以做出任何寶可夢都對
你有好感嘅神秘藥嚟㗎
任何寶可夢都對你有好感嘅神秘藥？
乖下…
好乖嘅
好乖嘅…
對於想成為世界
第一寶可夢培育家嘅我嚟講
擁有呢種神秘藥實在太夢幻喇
請你分少少畀我啦
之不過嗰種藥只有意識舞舞先可以做得到
嗰種舞舞好罕有嘅
原來唔得呀？
噉樣啦，萍水相逢都算係緣分嚟𠸏
老夫今次就分少少畀你啦，你講真嘎？
真係好多謝你啊
不過有個條件
條件？
你都識得講呢種神秘藥實在好夢幻㗎啦
波奇…
邊個波奇啊？
喇叭…
呢隻係老夫嘅波奇，喇叭…
係喇叭鴨？
老夫叫波奇，可以靠味道嚟分辨
已經完成製藥嘅糊糊究竟喺邊
喇叭…
烏烏製造秘藥嘅過程當中最困難嘅就係
點樣回收返放養喺後山當中嘅烏烏嘞？
馴服咗佢哋咪可以囖，只有野生嘅烏烏
先至可以提取到好嘅果汁㗎咋
所以將樹果放入烏烏裏面之後
就要將烏烏埋喺後山
然後等大概一年之後
再返到嚟後山回收返啲烏烏噉就得喇
但係嗰啲成日比較細膽嘅
碗碗就比較難回收喇
所以你先要喇叭牙幫手回收呀？
冇錯啊，呢一個係非常之難嘅工作嚟㗎
幾位年青人，願唔願意幫手噉呢？
呢個就係條件呀？
冇錯啊，為咗得到嗰啲神秘藥，我幫手
好吖，拜託你啦
頭先聽唔聽到啊？
喵，我覺得呢個應該係個賺錢嘅機會啊
將糊糊嘅神秘藥搶返嚟
噉我哋就發大達喇，耶
不過有個問題
就係唔知你哋跟唔跟到波奇嘅速度嘞
唔會有困難嘅，一於包喺我哋身上啦
喇叭…
快啲，佢走喇
追啊
係喎，我哋行啦，芭比
拜託晒喇，年青人
尤其係嗰啲易識嘅鑊鑊
一定要揾到佢哋出嚟啊
好，我知道喇
喇叭…
喇叭
嗱巴…
終於都追到佢喇
你唔好一次過掟咁多過嚟啦
嗱巴
喇叭
小茜，你去邊啊？
我都知啊，但係趕唔切㗎
喇叭
你走咗去？
呢度就交畀你啦，我去追波奇啊
真神啊，小哥
邊度咁多隻鬍鬍我哋點做好啊？
我是誰？
虎虎
喂
小剛啊，你去咗邊度啊？
喂，波奇
小剛
小剛，你點啊？
小剛啊？
唔得啊，我都係追唔到波奇啊
小剛？
波奇？
嗶嗶，喇叭
喇叭…
喇叭
波奇究竟走咗去邊度呢？
一路回收糊糊一路跟上去，應該會揾到
見到佢喇
喇叭…
睇嚟嗰隻就係異色嘅糊糊嚟喇
唔知佢哋喺度傾緊乜嘢呢？
喇叭…
應該係只有佢哋先至明白嘅世界嚟啊
我都想創造一個只有我同靚
靚姐姐先明白嘅世界啊
咩講乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都努力解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
為此呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯，小次郎
我哋係火箭隊，不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
加油
應該輪到我講嘅，加油
係火箭隊
耳飾糊糊係唔可以交畀你哋㗎
我唔理喎，總之我要攞走佢
唔使旨意啊
雙彈牙師，用煙幕
雙彈牙師，美咲
今次弊喇，意識糊糊畀佢哋搶走咗
波奇，你揾唔揾到意識糊糊喺邊度啊？
喇叭…
好啦，我哋一定要拯救返佢啊
好耐冇試過跑成噉喇，好口渴啊
喵喵啊，有冇啲咩可以畀我哋飲啊？
無端端我又點會有嘢飲喎？
又係喎，聽佢哋講
嗚嗚個殼裏便有果汁，似乎係真㗎喎
喂啊，你哋想做咩啊？
梗係揾你試下飲唔飲得啦
認真噉飲？
飲少少就得㗎喇
喂，你唔好啊
都係飲少少咯
又幾好飲喎，再畀多啲我吖，喵
照噉睇嚟飲得㗎喎
好喇，輪到我飲喇
我仲想飲啊，喵，我…
我已經飲夠喇，我要飲啊…
你飲夠喇…立返…
立返…
立吧
哎吔，波奇個樣好似有啲唔妥噉喎
佢唔係可以分辨出味道㗎咩？
可能跳咗落河，匿到消失咗啊
有隻糊糊走咗出嚟啊
佢哋唔係好細膽㗎咩？
我…
點解𠸏？
老夫恐怕嗰啲搶走咗意識烏烏嘅人
飲咗嗰隻烏烏提煉出嚟嘅果汁啊
總之而家暫時跟住嗰隻烏烏行啦
係
你覺唔覺得成個身都暖粒粒噉啊？
好舒服嘅感覺啊，我都係啊，你都係呀
喵喵？
我唔識形容而家嘅感覺啊，喵
你…
你深深眼噉係做咩啊，喵喵？
我嘅愛已經油然而生喇，喵，咩話？
請你接受我嘅愛喇，喵
真係𠸏？
唔好噉啦，喵喵
喂
即係話，而家呢班巫巫
係向住火箭隊嗰班衰人嘅方向行緊喇喎
如果飲咗嗰隻異色巫巫
提煉出嚟嘅果汁
嗰個人嘅身體就會散發出特殊嘅荷爾蒙
而產生反應嘅保可夢，跟住嗰三日
都會痴痴迷迷噉追住嗰個人㗎
原來係噉，即係話嗰班人
恐怕已經開始深受其害啦
唔好噉啊，喵喵
喂啊，你唔好噉樣啊，你係冇錯喇
我冇啊
你唔好擸我啊，喵喵
唔係對你唔客氣㗎
我而家好狼啊，而家係擸你啊，喵
冇錯啊
噉𠸏？
好多狐啊，你哋走開先啦，喵喵啊
火箭隊？
我唔知點解會咁㗎
就算我想停都唔好啦
我嘅身體都唔聽我嘅指揮㗎，唔好
所以我都唔知點算好喇
冇錯
冇噉對我，你哋走唔甩㗎
又係你？
你哋幾個係咪飲咗意識糊糊
提煉出嚟嘅果汁啊？
係飲咗啊，有咩問題啊？
嗰啲果汁係做出令寶可夢對人類產生好感嘅漢方藥嘅強效原料嚟㗎
你哋就噉飲咗落肚
三日三夜都會畀着迷嘅寶可夢纏住㗎
你唔係講真𠻺嗎？
唔怪之得我有咁奇怪嘅感覺啦，喵
你哋快啲將嗰隻
耳飾糊糊交返畀糊糊老人啦
而家知道點解就更加唔會畀返你哋啊
去啦，阿霸龜，果然用
Popo怪
去啦，皮卡喬，對付佢哋
喂啊，你哋兩個搞乜嘢啊？
快啲收拾佢哋啦
冇錯，呢度就交畀我啦，去啦，大食波
點解你哋都噉㗎？
善逸，大食花根本同以前一樣呀？
忍…
夠喇，唔好纏住我啊
喂啊，大食花啊，你哋全部同我返嚟啊
返嚟啦，大食花
我哋返嚟啦
即管放馬過嚟啦，伊賀喬
有十萬伏特喇
皮卡喬，用神馬復得啊？
皮卡喬
你做乜嘢啊？
皮卡
呢啲係咩嚟㗎？
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
係等嗰啲畀神秘藥俘虜嘅
布可夢回復正常嘅藥嚟嘅
哎吔？
我頭先係咪做過啲咩嚟啊？
喵？
好啦，而家喵喵都已經回復正常
我哋係時候要走㗎喇
冇走得咁容易啊
唔忿氣呀？
快啲過嚟捉我吖
我叫你快啲過嚟捉我啊
嗰隻異色嘅藪藪
波奇，快啲用藤鞭
拿巴
有神秘藥嘅糊糊啊
算啦，由得佢啦
反正皮卡柱已經到手喇
今次一於見好就收啦，講得好有道理啊
你哋唔會以為真係可以咁順利𠻺嗎？
噉…噉原來你…
你都回復正常喇
噉就噉嚟啦，皮卡柱，用神馬復得啦
好討厭嘅感覺啊
大王，保安部前進
都係好喇
都係多得你哋
老夫先可以回收到咁多糊糊果汁㗎咋
呢度係我送畀你哋嘅謝禮
你哋就將老夫調製嘅藥帶走啦
多謝你啊，糊糊老人仲有就係佢嘞
係講好咗嘅令寶可夢產生好感嘅藥嚟啊
多謝你啊，糊糊老人
但係我唔需要佢喇
頭先我見到火箭隊班衰人
畀一大班鬍鬍追住嗰陣個樣
我就諗噉樣係咪真正嘅鍾意呢？
但係我覺得佢哋其實只係
純粹畀啲弱嘅力量控制住啫
所以，我都係要靠自己嘅努力
令到啲寶可夢自己好自然噉鍾意我啊
原來係噉樣呀？
如果噉都做唔到
我就冇可能成為世界第一
嘅寶可夢培育家㗎喇
真係講得好好啊，你要加油啊，年青人
係
不愧係小剛啊，講得好有道理啊嗬？
係啊
經過今次騷動
令到小剛成為培育家嘅路再次邁進一步
就係噉
小智佢哋繼續向住下一個城鎮出發
佢哋嘅旅程仍然會繼續㗎
我哋仲要喺呢度等幾耐㗎？
五右
聽佢哋講要等三日三夜㗎，三日三夜？
好討厭嘅感覺啊
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…
像星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔、人目、末人、化石翼龍
芝克克龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍、黑火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
多葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭嘎
穿山王、金魚王、里域王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探尋夢幻
好耐冇見嘅小茂嘅伊布
已經進化成月亮伊布喇
喺我哋展開戰鬥嗰陣
我哋所在嘅城市突然停電
咩話？
火箭隊去發電廠？
係噉就暫時休戰啦
我一定要將發電廠嘅電力搶返嚟啊
下一集：「精靈寶可夢」
「月亮伊布」，「黑夜戰鬥」
大家都一齊收復寶可夢啦